((( DR.Samir бүтээсэн, засварласан, синк хийсэн )))
((( үзээд таатай байна )))
зүгээр. Энд байна
анхаарлаа төвлөрүүл. Хурд. Би хурд
нэг ялагч.
Дөчин хоёр хожигдсон
Би өглөөний цайндаа ялагдагч иддэг
би ингэж хэлдэг байсан юм уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ, та тэгсэн
тиймээ мэдээж. Та үүнийг байнга хэлдэг
хошууч! Чи энд юу хийж байгаа юм!
За, би чамайг ганцаардуулахыг хүсээгүй
За баярлалаа, гэхдээ би уралдаанд бэлдэж байна
Надад жаахан чимээгүй байх хэрэгтэй
Зүгээрээ
Сайн уу, найз нараа сонсоорой. Миний хамгийн сайн найз. Lightning McQueen-д чимээгүй байх хэрэгтэй. Төгс чимээгүй.
За, би хаана байсан юм
уралдаан. Жинхэнэ уралдаан
Энэ бол Ням гарагийн жолоодлого биш байсан уралдаан биш юм
Энэ нь нэг тойргийн уралдаан байсан бөгөөд үүнээс 500 нь
бүгд тойргийн дараа дээшээ гарахын төлөө тэмцдэг
дотор гаднаас инч зайд хэзээ ч хүрч болохгүй
одоо уралдаж байна
За, би доктор Хадсонтой маргаж чадахгүй
хэр үнэн. Ямар үнэн
хөөе аянга. Та бэлэн үү? Өө тийм
аянга бэлэн боллоо
Энэ бол танд зориулагдсан эмч
машин 3
наалт дээр ирээрэй
Энэ нь брет, go mcqueen-ээр дамжин ирж байна
аянга Маквин
Хөөе cal, таны анивчих асаалттай байна.
Юу? Үгүй ээ. Хөөе
Таны анивчих асаалттай байна
сайн эргэн ирэлт
мөн нүхэнд аянга цахилгаан McQueen, Бобби Свифт, Кал цаг агаар орж байна
Энэ гурвыг үзэхэд хөгжилтэй. Тэд Даррелл биш гэж үү?
Та нар Бобыг мэднэ, би тэднийг зам дээр ч юм уу, гадуур ч илүү хөгжилтэй байдаг гэж хэлж чадахгүй
машинаа бас угаалгаарай.
Үгүй ээ, чи машин угаалгын машин авч байна
тэднийг одоо буцааж ав
аянга, чи Бобби, Кал хоёрын эсрэг хэрхэн анхаарлаа төвлөрүүлэх вэ?
Гол нь бид бие биенээ хүндэлдэг гэж би бодож байна
энэ залуус жинхэнэ ангийн бөгс юм
баяр хүргэе ахмад
тэд төлөх болно
Өнөөдөр гайхалтай ялалт Кал.
Баярлалаа Шеннон, гайхалтай хөдөлгөөнүүд байлаа
ха ха үүнийг тасал
хурд 196 м/ц. Таны хурд
нааш ир. Үргэлжлүүлээрэй найзаа
Өнөөдөр миний ивээн тэтгэгчид баяртай байна
ялахаа боль, бид зарах ногоон бампер дуусч байна
Би бол гал
их татвар миний хамгийн дуртай өрсөлдөгч
Зүгээр л энэ үгийг хэл, би донико багийг дуудаж, түүнийг чамаар солих болно
Чи намайг зөв сонсож байгааг мэдэж байгаа.
Би энд байна
баяртай Кал, дараа долоо хоногт уулзацгаая
бид биш
өө одоо алив, би тоглож байна
өнхрүүлээрэй найзаа
бас найзтайгаа уулз
80-аад оны өөр нэг агуу эмч. МакКуин, Свифт хоёр хамартай
Боби тэнд ямар харагдаж байна
За, чи дуугараагүй нь дээр юм уу, эсвэл би чиний хажуугаар өнгөрнө
Хавтас нь гарч ирсэн бөгөөд энэ нь тэргүүлж буй МакКуин сүүлчийн сунгалт юм
За юу авахаа харцгаая
Өө, энэ бол ялалтын төлөөх Жексоны шуурга юм
маш их бухимдсан.
Аянга, Бобби хүртэл түүнийг ирж байгааг хэзээ ч хараагүй
Энэ нь эхлэх нэг зүйл юм
хурдан боловч ийм хурд, хүч чадалтай хэн ч шугамыг давж байгааг бид хараагүй
Энэ бол хамгийн түрүүнд залуу Аянга МакКуин гарч ирсэн юм
Хөөе Бобби, тэр хэн бэ? Энэ чинь....
Жексон Сторм, тиймээ тэр шинэ тоглогчдын нэг
баярлалаа, би үүнийг үнэлж байна.
Танд маш их баярлалаа. Баярлалаа
хүүе, Жексон баруун тийшээ шуурлаа. Өнөөдөр гайхалтай уралдаан.
Хөөх, баярлалаа ноён. МакКуин
Эцэст нь чамайг ялах нь надад ямар их баяр баясгалантай байдгийг чи мэдэхгүй
өө баярлалаа түр хүлээнэ үү, уулзсан уу, зодсон уу.
Та намайг сонссон гэж бодож байна
юу... энд maqueen .storm,
Бид зураг авч болох уу?
Тиймээ, нааш ир. Зураг авъя
чи мэдэж байгаа биз дээ. Та олон тонн зураг авах боломжтой
Учир нь эндхийн аварга олон жилийн турш миний үлгэр дуурайл болсон
мөн би маш олон жилийг хэлж байна
тийм ээ, би энэ залууд хайртай.
Би мэдрэлд хүрсэн гэж бодож байна
Chick`s pics болон Chick Hicks-д тавтай морил
Би бол таны гэрийн эзэн асан, үүрд поршений цомын аварга Дэгдээхэй Хэкс
энэ дөнгөж орж байна
Шинэ залуу Жексон шуурга аянгатай Маккуины хаалгыг алгадав
Өө, хэрэв би өөрөө McQueen-ийг ялсан бол үүнээс илүү таашаал авч чадахгүй байсан.
өө, хүлээ. Надад байгаа
одоо миний тухай хангалттай. Энэ нь хэрхэн болсныг танд хэлэх гэсэн юм
Энэ бол мэргэжлийн дугаарын мисс Натали гэдэгт итгэлтэй байна
Энд байгаадаа таатай байна, би статистикийн шинжээч гэсэн нэр томъёог илүүд үздэг
тийм ээ, энэ нууцлаг шинэ хүн хэн бэ?
Жэксон шуурга, тэр яагаад ийм хурдан байдаг юм бэ?
Хэрэв та өгөгдлийг судалж байгаа бол нууц биш. Хикс.
Жексоны шуурга бол өндөр технологийн уралдаанчдын дараагийн үеийн нэг хэсэг юм
өчигдрийн ахмад дайчдаас ялгаатай
өө яасан, энэ залуу шиг хуучны хүмүүс зөв байлгүй дээ
Storm тоонуудыг ашигласнаар дээд хурдандаа хүрдэг
Мэдээжийн хэрэг, би уралдааны мэдээлэлд ханддаг: Дугуйн даралт, уналтын хүч
жингийн хуваарилалт, аэродинамик
болон NextGen-ийн шуурга шиг давуу талыг ашиглаж байна
уралдааны ертөнц өөрчлөгдөж байна
Хэрэв энэ нь миний хуучин аянга буусан гэсэн үг юм бол сайн
би итгэлтэй байна уу
За, хэрэв би ямар нэгэн зүйлд итгэлтэй байвал
Энэ улирал улам сонирхолтой болох гэж байна
Би чамд юу болохыг хэлье
Жексоны шуурга мэдээж нөлөөлсөн
Бид энэ салбарт зургаан шинэ үеийн шинэ тоглогчтой болсон
зам чөлөөлөхийн тулд хөлсөлсөн зургаан ахмад дайчинтай
goog mornin champ.
Өнөөдөр бидний амьд домог ямар байна
одоо ч гэсэн маш их амьд байна, баярлалаа.
Одоо, хэрэв би талархах болно
Аянга Маккуинтай салах ёс гүйцэтгэх улиралд уралдана гэдэгтээ би итгэж чадахгүй байна
чи юу яриад байгаа юм
юу..туг...
тэнд амжилт хүсье аварга
чамд хэрэг болно
Нэг шалтгаан нь шуурга, дараагийн генүүд илүү үр дүнтэй байдаг
Тэдний уралдалтын хамгийн оновчтой шугамыг тойрог бүрт барих чадвар
3 дугаартай
өөрийн гэсэн анги дахь шуурга ба үүний том шалтгаан
хамгийн сүүлийн үеийн симуляторуудын сургалт
Эдгээр машинууд нь виртуал уралдааны туршлагыг бодитоор бий болгодог
Уралдаанчид хэзээ ч гадаа гарах шаардлагагүй
шуурганы энэ шугамыг барих чадвар нь бидний харж байгаагүй зүйлтэй адил юм
дөрвөн эгнээ..чи намайг тоглож байна уу
хоёр хувиар бага татах коэффициент
Би дуусгамаар байна
Даралтын хүчийг 5% нэмэгдүүлсэн
азын тоо долоо
Хамгийн дээд хурдаараа 1.2% өндөр
Ноён цомын эзэн Чик Хикс уралдаанчтай хамт тойргийг шуургатайгаар авч байна
Жексоны шуурга. Өөр нэг хялбархан ялалт
эсвэл тэр дандаа ард нь байдаг учраас би өөдөөс хэлэх үү. Миний зөв үү?
Үгүй, үгүй, үгүй, дэгдээхэй McQueen бол зальтай ахмад аварга
Тэр бол таны мэдэх спортын ахмад зүтгэлтэн
Би түүнийг ялахын тулд бүх зүйлийг авдаг
Өө, чи надаар тоглоод байна
McQueen-ийг эргүүлэн авчрахын тулд та ямар өөрчлөлт хийх вэ?
Хараач... бид шинэ дадлагажигч аргыг туршиж үзсэн.. тэр тэтгэвэрт гарахад бэлтгэж байна уу?
Залуус аа, энэ бол зүгээр л уналт
Бид түүнийг ирэх долоо хоногт авна
за хангалттай
сэтгэгдэл байхгүй
үхрийн цаг агаар тэтгэвэрт гарах тухай ч биш
юу хүлээж байна
үнээ тэр гэрлийн жилээ уртасгаж байна
Үгүй ээ, энэ талаар ямар ч тайлбар байхгүй
Хөөе, Кал
хөөе, тэтгэвэрт гарах, юу болоод байна
Би авга ахаасаа хэзээ зогсохыг яаж мэдэхээ асуусан
чи түүний юу хэлснийг мэдэж байгаа
Залуус та нарт хэлэх болно
Бид хамтдаа сайхан цагийг өнгөрөөсөн
Би үүнийг хамгийн их санах болно гэж бодож байна
тиймээ
нэмэлт өөрчлөлтүүдийг урьдчилан шалгана уу
Долоо хоног бүр бид ахмад уралдаанчдыг өнөө орой үхэр шиг зодог тайлахыг хардаг
эсвэл эдгээр залуу хурдан уралдаанчдад зай гаргахын тулд халагдсан ч энэ нь хараахан дуусаагүй байна
Сайн байна уу уралдаанчдын шүтэн бишрэгчид
los anglos 500-д тавтай морил
поршений цомын улирлын сүүлчийн уралдаан.
Би үүнийг хийж чадна
Би та нарын төлөө бараг 10 жил уралдсан
уучлаарай тоосго
миний бодол бүтсэн
Би таны дугаарыг шинэ хүнд өгч байна
өнгөрсөн жил хоёр жигүүрт
хуучин спорт
сайн уу Бобби
тоосго юу болж байгааг та мэдэх үү ...
чи.. хүлээ! Чи Бобби биш
намайг Данни ах гэдэг
Хөөе аварга, чиний бүх найзууд хаашаа явах вэ?
шуурга тогтох үед түүний дугуйг эцсийн байдлаар шалгана
Энэ улиралд бидний харж байгаа зүйл бол гайхалтай уралдаан байсан
ийм л байна найзаа
Уралдааны тэргүүлэгч Жексон Сторм 40 тойрог дутуу байна.
Сүүл дээрээ МакКуинтай
Энд сайн зогсоол нь ялгааг илэрхийлж болно
ялалт ба ялагдал
алив, нааш ир, энэ тэнд байх болно. Алив
Түүнээс өмнө би тийшээ буцахыг хүсч байна
quito.... яараарай
ямар новшийн зогсоол вэ
залуу, тэр дөнгөж тэргүүллээ
тэр барьж чадах уу
Хөөе Макин, чи зүгээр үү
сонс, битгий санаа зов найзаа.
Та маш их гүйсэн
тэтгэвэрт гарахдаа сайхан өнгөрүүлээрэй
шуурга тэргүүллийг эргүүлэн авдаг
итгэмээргүй! Маккуин бүдгэрч байна
Маккуин бүдгэрч байна
хурдан бүдгэрдэг.
Үгүй..үгүй... үгүй... үгүй
үгүй.
Поршений аяганы ярианд дахин тавтай морил
Бид уралдахаас өөр юу ч хийдэггүй цаг наргүй
Үүнд хүрцгээе
Мэдээжийн хэрэг, Lightning McQueen-ээс эхэлнэ
улирал эхлэхэд ердөө хоёр долоо хоног үлдлээ
Одоогоор албан ёсны мэдэгдэл гараагүй байна
Харин 95 дугаартай нь түүний түүхэн дэх хамгийн муу жил болж байна
мессенжерийг битгий буудаарай хүмүүсээ
Lightning McQueen-ийн уралдааны өдрүүд дууслаа гэж бодоход аюулгүй гэж бодож байна.
Энэ хооронд Жексоны шуурга түүнээс ч хурдан харагдаж байна
зургаа, 12 дугаартай машин
Тэргүүлэхийн төлөө тэмцсээр байна
Харин хүлээгээрэй, тэр ирлээ
Энэ бол гайхалтай Хадсон Хорнет тэдний хаалгыг тогшиж байна
Тэр өнөөдөр юу гэж ханцуй шамлан оров
Тэгээд нэг гайхалтай нүүдлээр тэр тэднийг даван туулсан
Хорнет үүнийг шийдэмгий авдаг
тэр үзгээ ардаа орхисон
түүний хамтлаг chic bohemian
итгэмээргүй юм
Өө үгүй ээ, энэ бол асуудал
Хадсон Хорнет хяналтаа алджээ
Баяр хөөртэй байх ёстой байсан зүйл өнөөдөр энд эмгэнэлтэй болж хувирлаа
Бид Хадсон Хорнетсийн нөхцөл байдлын талаар мэдээ хүлээж байна
Ийм аймшигт ослын дараа бид энэ уралдааныг өнөөдөр болно гэж найдаж байна
түүний сүүлчийнх биш байсан
Гэхдээ хэрэв би тэднийг нэгтгэвэл би буцсан
том угтан авахыг хүлээж, тэд юу гэж хэлснийг та мэдэх үү?
Та бол түүх, дараалалд зогсож буй дараагийн шинэ тоглогч руу шууд шилжсэн
надад маш их зүйл үлдсэн.
Надад харуулах боломж хэзээ ч байгаагүй
сүйрэл! "Hudson Hornet" улирлын тоглолтоо дуусгалаа
хөөе, наалт
Хөөе Сал
чи яаж байна?
Тиймээ гайхалтай
үнэхээр үнэхээр гайхалтай
Та дахин докторын талаар бодож байсан
тиймээ
Тэд түүнийг дуусмагц хэлснийг та мэднэ.
Тэр шийдээгүй.
Би эмчтэй юу болсныг хүсэхгүй байна
надад тохиолдох
гэхдээ тийм зүйл болоогүй
Үгүй ээ, гэхдээ би зам дээр гараад хуучин зүйлээ хийж чадахгүй. Энэ ажиллахгүй
дараа нь өөрчил. Шинэ зүйл туршиж үзээрэй.
Би Саллиг мэдэхгүй
бүтэлгүйтлээс бүү ай
боломж байхгүй байхаас ай
чамд боломж байна. Док тэгээгүй
Та үүнийг авч болно, эсвэл хийж байсан зүйлээ хийж болно
энд сар суулаа
Энэ дашрамд би чиний энэ газар хийсэн зүйлд дуртай
Би мангас киноны гэрэлтүүлэг болон заарлаг агаар цэвэршүүлэгчийг хэлж байна
Мөн хэн нэгэн таныг энэ праймерыг ашиглахгүй байна гэж хэлэхийг бүү зөвшөөр
Учир нь би чамайг илүү дур булаам гэж хэзээ ч олж харж байгаагүй
Одоо би энд ирээд хэдэн минут болсон болохоор өмхий үнэртэв
Би үүнд дасаж байна
За Сал, би ойлголоо. Би ойлголоо.
Би чамайг санаж байна аянга. Бид бүгд тэгдэг
ямар нэг шинэ зүйл туршиж үзээрэй, тиймээ
Хатагтай Салли ажилд баярлалаа
Та хуульчийн ятгах чадвараараа түүнийг шулуудсан уу?
тэр бэлтгэлээ эхлэхэд бэлэн үү?
За, өмхий наалт
тийм ээ, би байна.
Би дуусгахдаа шийддэг.
Би чамайг ингэж хэлнэ гэж найдаж байсан
зүгээр, гэхдээ надад нэг санаа байна
Тэгээд би зэвтэй, тоостой хүмүүстэй ярих хэрэгтэй болно
Өө, би тэднийг эвэрт аваачина, тийм ээ, тэднийг эвэрт ав
Өө, Боно хурд авлаа
миний бохь, би алдсан
хөөе, би чамайг даван туулах болно.
Би урсгасан
Хөөе, алхамаа ажиглаарай
дугуй замтай
Залуус аа, та нар зэвэрсэн сүүлээ эндээс буулгах хэрэгтэй
Би танайд ундаа хийсэн
тийм ээ, эмтэй бампер бөмбөг
Энэ нь тэдний ялалтын багийн хувьд лифтээс хурдан буудаг
зэвэрсэн, тоостой, хөөе залуусаа
Хөөе хамгийн шинэ, аянга чамайг харахад таатай байна
баярлалаа залуусаа
та нар бүгд энд байна
уучлаарай найзаа, чи энэ дуудлагыг нууцлахыг хүссэн үү?
мэргэжилгүй. Энэ бол төгс
сонс, надтай хамт байсанд бүгдэд нь баярлалаа...
Би үүнийг ойлгоход багагүй хугацаа зарцуулсан, гэхдээ
Одоо надад өөрчлөлт хийх цаг болсныг би мэдэж байна
өөрчлөлтүүд! Ямар өөрчлөлт
Хүнийг өөрчлөхөд хялбар байх нь дэмий юм
- Чиний зөв Филлмор.
- Үнэхээр
Тийм учраас би мэдэгдэл хийх ёстой
Би энэ талаар удаан бодсон
маш их сэтгэлийн эрэл хайгуул хийсэн ба
бүх сонголтыг авч үзсэн
тэгээд би эцэст нь шийдсэн
Та үргэлж уралдахыг хүсч байна
тоглож байна уу! Мэдээжийн хэрэг би уралдсаар л баймаар байна
эрэгтэй хүн..., түр хүлээнэ үү...
Би үүнийг үргэлж мэддэг байсан
Залуус аа, би энэ улиралыг хамгийн шилдэг улирал болгох тухай ярьж байна
Бид чамайг ингэж хэлнэ гэж найдаж байсан
Гол нь би шуурганаас хурдан байх юм бол
Би түүн шиг бэлтгэл хийх хэрэгтэй
найзаа бид сонсож байна
аянга, бид чамайг замд явахыг хүсч байна
өглөөний хамгийн эхний зүйл
Ингэснээр та цоо шинэ Rusty-ийн уралдааны төвийг үзэж болно
Хүлээгээрэй, юу! Rusteze уралдааны төв
тиймээ, энэ нь бүх гоёмсог хонхтой
Эдгээр өдрүүдэд хүүхдүүд бэлтгэл хийж байна гэж шүгэлдэв
Бид Мак хүүг бүх чиглэл рүү илгээнэ
одоо хөдөл, зүгээр
зүгээр
тиймээ
Та ч бас хүрээд ир, бид дугуйны хоёр арын хэсгийг санал болгож байна
хөөе, Маккуин бид түүнтэй уралдуулж чадна
алив, явцгаая
үнэртэй ус Сар, чи дахиад хийчихлээ
Энэ нь дугуйтай Цестиний сүмтэй адил юм
Би чиний төлөө ирж байна шуурга
тавтай морил, чи өөр харагдаж байна
ойлгомжтой
Та бэлэн харагдаж байна
хүлээ, ир. Уучлаарай. Уучлаарай
Эдгээр шинэхэн хүүхдүүдийг тэвшинд бүү оруулаарай
зүгээр, баяртай
явж тэднийг бар ав
Флоридад уулзъя
уулзацгаая McQueen
битгий ирээрэй
коллежид амжилт хүсье
Сайн уу Сал,
баярлалаа
ямар ч үед
амжилт хүсье
чамд хайртай
чамд илүү их хайртай.
Рустезе, бид ирлээ
толгойлох цаг боллоо
((( DR.Samir бүтээсэн, засварласан, синк хийсэн )))
((( үзээд таатай байна )))
Rusteze уралдааны төв
МакКуин! МакКуин!
Та хамгийн сүүлийн үеийн рекорд шуурга тогтоогдсоныг харсан уу?
Та тэтгэвэрт гарах талаар бодож байсан уу?
хангалттай, асуулт байхгүй, уучлаарай
ухрах! Буцах!
Үгүй, үгүй, үгүй, баярлалаа. Баяртай
итгэж чадах уу.....
сайхан харагдаж байна, тийм үү?
Хөөе залуусаа
чи юу гэж бодож байна
би юу гэж бодож байна
итгэмээргүй юм
Тийм ээ, энэ бол тохилог даруухан жижигхэн газар гэдгийг та мэднэ
Залуус аа, та яаж үүнийг хийсэн бэ?
Та түүнд хэлэхийг хүсч байна эсвэл
Би түүнд хэлэх үү, чи эхэл. Үргэлжлүүл.
Бид рустеза зарсан
юу?
Юу вэ, бидэн шиг хэдэн жаброничууд үүнийг хийж чадна гэж бодож байна уу ...
чи рустез зарсан
энэ бүхэн сайн мэдээ
Танд бидний өгч чадахгүй зүйл хэрэгтэй байсныг бид ойлгож байна
хэрвээ би ч бас бидэнд тохиромжтой цаг байсан бол
Бид харагдах шигээ залуу, царайлаг гэдгийг хэлэх гэсэн юм
өө энэ үнэн. Энэ стерлингээс гадна
Түүнд танд хэрэгтэй бүх өндөр технологи бий
Бид танд өгөхийг хүссэн боловч чадаагүй
өө, хөө, стерлинг! Стерлинг гэж хэн бэ?
Аянга МакКуин
Та ямар нэг ноцтой цаг хугацааны түнштэй болсон
таны шинэ ивээн тэтгэгч
тэр бол зүүн далайн эргийн шаварлаг хаан юм
Rusteze Racing Center-д тавтай морилно уу
Та намайг хэр их тэсэн ядан хүлээж байсныг мэдэхгүй
баярлалаа ноён......
гуйя, үгүй ээ, ноёнтон. Зүгээр л стерлинг.
Би чиний үүрд шүтэн бишрэгч байсан бөгөөд таны ивээн тэтгэгч байх болно
ямар агуу юм бэ
Энд би зэвэрсэн, тоос шороотойд талархаж чадахгүй нь
дашрамд хэлэхэд хатуу хэлэлцээрчид
Өө, чи биднийг зусардаж байна. Гэхдээ битгий зогсоо
Ямартай ч би хурдан мэндлэхийг хүссэн юм
аль болох их цаг зарцуул
хаалга үргэлж нээлттэй шүү залуусаа
харах!
За залуусаа, би та нарын төлөө уралдахыг үгүйлнэ гэдэгт итгэлтэй байна
Та бидэнд маш олон сайхан дурсамжийг сэргээсэн гэдгийг та мэднэ
бидний санах дурсамжууд
хөөе сайн байна
Хөөе аянга,
юу ч хийсэн. Миний дүү шиг битгий машин жолоодоорой
Миний дүү шиг битгий машин жолоодоорой
тэгэхээр чамд таалагдаж байна.
Өө, ноён Стерлинг
ханан дээрх миний карьер.
Та док оруулсан нь сайхан байна
За, мэдээжийн хэрэг. Тэр чиний зөвлөгч байсан
түүнийг алдсан нь спортод асар том нүх үлдээсэн
тиймээ
лонхтой шороон ариун шороо
Эдгээр лонхтой тус бүр нь докторын уралдсан бүх хуучин замуудын шороог агуулдаг
Флоридагийн олон улсын
Аянгын хөндий
Замын хажууд, яг гадаа манай Fireball Beach
хөөе, энэ нь ...
Глен Эллинээс авсан асфальт
миний анхны ялалт
чи үнэхээр шүтэн бишрэгч юм
Би чиний ирээдүйн шүтэн бишрэгч
чи үүнд бэлэн байна
гарцаагүй
Эхлээд таныг илүү орчин үеийн дүр төрхтэй болгоё.
Хөөх
Энэ нь электрон костюмтай
Бид таны хурд болон амин чухал үзүүлэлтүүдийг хянах боломжтой болно
утастай юу.
Токи галзуу уралдааны машинуудад алдаа байхгүй.
Хөөх..... муу биш ха
энэ үнэхээр гайхалтай
Энэхүү төв нь хурдан хугацаанд залуу уралдаанчдын хамгийн дуртай газар болсон
Хэзээ нэгэн цагт манай багийг бүрдүүлэх бэлтгэл
Флорида руу явах хүртлээ тэнд бэлтгэл хийнэ
гүйлтийн зам, салхины туннель, виртуал бодит байдал
үүн дээр ажиллаж байгаа хэвээр байна
мөн хэний ч төсөөлж чадах хамгийн сайн фитнессийн дэглэм
хүлээ! Хүлээгээрэй!
Энэ симулятор уу
өө тийм.
Lightning McQueen Би танд танилцуулахыг хүсч байна
олон сая долларын тэргүүлэгч рүү
Малайз дахь интерактив уралдааны
XDL 24 GTS RC
X D L
Жаксон Сторм түүнд ийм загвар байгаасай гэж хүсдэг
Энэ нь яг л цагаа оруулахын тулд жинхэнэ замд орсонтой адил юм
За, ачааны машиныг хамгийн ихээр цохицгооё
Нааш ир, юу байгаагаа надад харуул.
Хөөх хурдан!
Уралдаан нь хэн бэ
үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Тэр уралдаан биш
тэр бол дасгалжуулагч. Круз Рамирес
бизнесийн шилдэг дасгалжуулагч
түүнтэй уулзаж, уншиж, ялахад бэлэн байна
За, одоо эдгээр эргэлтүүдийг гарга
Энд байгаа хандлага надад таалагдаж байна
Бид түүнийг урам зоригийн маэстрофи гэж нэрлэдэг
Чи дахиад л бага зэрэг шаналж байна Рональд
үгүй, үгүй, би сайхан байна. Би дажгүй байна
дасгалаа хий
Би сэвсгэр үүл. Би сэвсгэр үүл. Би сэвсгэр хүн....
ингээд яв
чи алиалагч
хөшгийг хаа
Энд бэлэн байгаа алдаанууд ирлээ
хөөе, би энэ удаад нүдээ нээлээ
тэр ачааны машиныг харах хэрэгтэй. Өө, үгүй.
Дахин эх орноо санасан хүмүүс
Та нар энэ зүйлийг даван туулах хэрэгтэй
тиймээс том боломж чинь ирэхэд та ашиглаж болно
Хөөе, далайн аялал. Өө, хөөе ноён. Стерлинг
Би танд танилцуулахыг хүсч байна
Lightning McQueen руу
Би чамайг маэстро гэж сонссон
ноён Стерлинг, чи Аянга МакКуиныг энд байсан гэж хэлсэн үү?
Учир нь би түүнийг хаана ч харахгүй байна
Өө, гэхдээ тэр яг энд байна
чи түүнийг харахгүй байна уу
Үгүй ээ, одоо болтол түүнийг хараагүй
яг чиний өмнө байна
Энэ бол Lightning McQueen
тэр бол хуурамч хүн гэдэг нь тодорхой
тэр хөгшин, эвдэрсэн харагдаж байна.
Хөөе
сул дугуйтай
Би тэгэхгүй
үүнийг ашигла! Хөөх
Өө тийм, би энэ эрч хүчийг урам зоригоос зөв ашиглаж чадна гэж харж байна
Энэ бүхэн ноён Маккуины урам зоригийн тухай юм
Та эерэг зүйл рүү шилжихийн тулд ямар ч сөрөг зүйлийг түлш болгон ашиглаж болно
аан, би шинэ тоглогч байхаасаа л хөөрхөн эерэг.
Би чамайг сургах гэж байгаадаа маш их баяртай байна
Би чамайг зурагтаар харж өссөн
ха, тийм үү
Эдгээр залуус үнэхээр мундаг юм
гэхдээ би сорилтод дуртай
ха ха, тийм ч их дуусаагүй байна.
Үнэндээ би чамайг ахлах төсөл гэж нэрлэдэг
Бид эдгээр эртний үе мөчүүдийг тайлах хэрэгтэй
Нэгдүгээрт, дугуй ба яс
мөн амарч, яс, амраарай.
Надтай нэгдээрэй. Амрах
мөн амрах
Энэ бүгд амрах шаардлагатай юу
Би чамтай хамт ажиллаж байгаа бөгөөд та нарын төлөө аажмаар, тоорын төлөө зүтгэж байна
тоорын үнээ
одоо дугуй
шарсан мах руу
тэнд юу байна, энэ нь таны мөрүүд
одоо хойшоо
юу байгаа юм
Бид симулятор руу хэзээ очих вэ
өглөөний мэнд ноён Macqueen .сайн харагдаж байна
яагаад
Энэ нь удаан хугацаанд байгаагүй газруудад тослох болно
тэр дуслын сав уу
зүгээр л тохиолдолд
чи намайг хэдэн настай гэж бодож байна?
Өөрийгөө эгц толгод дээр хурдан жолоодож байна гэж төсөөлөөд үз дээ
Би талбайдаа буцаж ирнэ
төсөөлөх...! хүлээ! Хүлээгээрэй!
Круз
Би юу мэдэрч байна
Би зүгээр л симулятор дээр явах дуртай
яаж өлгөөтэй байна
дуслын тогоо!
За, гурав дахь өдөр. Гүйлтийн зам
эрчим хүчээ хэмнэхийн тулд хамгийн дээд хурдыг сааруулна
Чамайг миний хийхийг хүсч байгаа зүйл бол энэ залууг зодох явдал юм
шуурга! Энэ нь зөв, түүнийг олж ав. МакКуин.
Түүнийг ав
Энэ нь цагт ердөө таван миль хурдалж байна
Таныг нойрссоны дараа бид илүү өндөр хурдтай ажиллах болно
нойрмоглох!
Надад нойр авах хэрэгтэй юу!
Би нойр авахгүй байна
нойр чинь хэр байна ноён Маккуин?
Энэ нь үнэхээр сэтгэл сэргээсэн юм
өө,.....за яахав чи .....хөөе
Та дугуйгаар удаан хугацаагаар жолоодож байсан
мөн та тэдэнтэй танилцах гэж хэзээ ч зогсоогүй
Уучлаарай, юу вэ?
Дугуй бол хувь хүн юм
Та тус бүрдээ нэр өгөх ёстой
нэр!
Би үүнийг хийхгүй
жижиг нэрс. Мария, Марика, Роналдо, Дебби Ричардсон нар
юу?
Урт түүх
Би дугуйгаа буцааж өгөөч, би симулятор дээр явж болно
тэднийг нэрлэ!
Зүүн, баруун, ар тал
, ар талын бага. За
энэ чамайг галзууруулж байна уу?
Тийм ээ
үүнийг ашигла!
Гарч, өвдөглөнө
гарч ирээд өвдөглөнө
Одоо та дугуйны гэмтэлтэй байна
Баярлалаа Круз. Би дууслаа
Ноён МакКуин, та хаашаа явж байна?
ирээдүй рүү!
За, ингээд явлаа. Энд байна. Би үүнийг яаж хийх вэ? Алив хонгор минь
ноён Маккуин
усан онгоц, хөгшин хүний галзуу юм шиг бэлтгэл хийсэнд баярлалаа
гэхдээ би хангалттай халсан, одоо та энэ зүйлийг эхлүүлэх хэрэгтэй байна
ноён McQueen үүнийг зохицуулж чадах хүртлээ хүлээнэ үү
товчлол байхгүй
За, бид үүнийг харах болно
За, миний од уралдаанч симулятор дээр байна
яагаад! Тиймээ би.
За, та үүнийг эргүүлээд авч явахыг харцгаая
тэр даруй ноён. компанийн стерлинг эзэмшигч
За, сайхан өнгөрүүлээрэй
энэ бол миний яриад байгаа зүйл
хөөе! Тэдгээрийн талаар мэдээгүй
Хүлээгээрэй, чиний хэлээгүй зүйл бол ярьж байна
туг унасан
гэхдээ би далбаа харахгүй байна.... би яах вэ
яв! Яв! Яв!
Өө..., энэ бол мэдрэмжтэй юм
чи хана мөргөсөн
Энэ тийм хэцүү байх ёсгүй, тийм үү?
Та хана мөргөсөн
Та урьдын адил симулятортой тулалдаж байна
чи хана мөргөсөн
Зам дээрх цагирагт ийм олон хана байж болохгүй
чамайг Жексон шуурганы хажуугаар өнгөрөөсөн
Хүлээгээрэй, шуурга энд байна
урам зориг
2:07 цагт шуургатай уралдаан
аваарай ноён Маккуин!
Би хичээж байна
чи хана мөргөсөн
ноён МакКуин одооноос хойш бид чамайг энэ хүртэл ажиллах болно
Би сайн байна Круз. Би чадна, за
чи саадыг давсан
Та хоёр машин мөргөв
Та түргэн тусламж үзүүлэх хэрэгтэй
чи шатаж байна
аюул! Аюул! Чи буруу замаар явж байна
ажигла! Үүнийг унтраа! Үүнийг унтраа!
Эдгээр зүйлийг надаас ав
чи осолдсон! Та осолдлоо!
Чи зүгээр үү?
Чи осолдсон
Би осолдсон
Та бүгд МакКуиныг угаасан
Уучлаарай, юу вэ!
Би шалыг угааж цэвэрлэсэн гэж хэлсэн
өө, зөв.
Маш их баярлалаа
амжилт хүсье
Хөөе, аянга. Ороорой. Надад чамд үзүүлэх зүйл байна
чи бэлэн
юуны төлөө?
Та уралдааны хамгийн том брэнд болох гэж байна
Бид хүн ам зүйн хувьд бүх тивийн ханасан байдлын тухай ярьж байна
киноны гэрээ, зар сурталчилгаа
, бүтээгдэхүүний баталгаа
шаврын хавчаарууд
Мэдээжийн хэрэг, та итгэхийн аргагүй баян байх болно
Та өөрийгөө одоо алдартай гэж бодож байна уу?
Та симуляторын талаар ямар их уурлах байсан бэ?
Энэ бүхэн гайхалтай ноён Стерлинг гэж би бодож байна, гэхдээ.
Би мэдэхгүй. Би өөрийгөө брэнд гэж хэзээ ч бодож байгаагүй
өө үгүй. Би тийм үү? Би чиний хамгийн их шүтэн бишрэгч байж магадгүй
Үүнийг би чиний өв гэж боддог
Энэ нь таныг уралдаж дууссаны дараа тохиолддог зүйл шиг сонсогдож байна
ноён Стерлинг. Энэ юуны тухай вэ?
Аянга хар даа!
Би чамтай юугаар уралдахгүй
юу!... уралдахгүй гэж юу гэсэн үг вэ
хүлээ! Хүлээгээрэй!
Би Флорида руу явахгүй.
Аянга!
Чамайг энд авчрахдаа би ямар их баяртай байсныг чи мэдэхгүй
Учир нь би чамайг эргэж ирнэ гэдгийг мэдэж байсан
Энэ жилийн эргэн ирэлтийн түүх байх болно, гэхдээ
Таны хурд болон гүйцэтгэл нь байх ёстой газар биш юм
намайг уучлаарай
Бид симулятор дээрх хурдны тухай ярьж байна.
Энэ ямар галзуу сонсогдож байгааг сонс
Хараач, би чамд туслахыг хичээж байна
ивээн тэтгэгчийн хувьд тийм ээ, гэхдээ бас таны найзын хувьд
Таны уралдааны өдрүүд дуусч байна
алдах тоолондоо та өөрийгөө гэмтээдэг
таны хэлэх гэсэн брэндийг гэмтээ.
Өө, гэрэл гэгээ. Алив
Та одоо ажлаа дуусгалаа, дараагийн үе шат руу шилжинэ
мөн шагналыг нь хураана
уралдаан бол эд зүйл биш шагнал юм.
Би мөнгө оруулахыг хүсэхгүй байна. Би цагт 200 миль хурдлахыг мэдрэхийг хүсч байна
бусад залуусаас инч
Би явж чадна гэж бодсоноосоо хурдан өөрийгөө түлхэж байна
Энэ бол шагнал ноён. Стерлинг.
Өө, гэрэл гэгээ. Алив.
Хараач, би үүнийг хийж чадна. Би амлаж чадна.
Би Doc-тэй хийсэн шигээ бэлтгэл хийнэ
Би Флоридагийн эндээс дугуйгаа эргэх бүртээ бохирдуулна
Би тэндээс бүх эртний агуу хүмүүс уралддаг байсан галт бөмбөлөг далайн эрэг дээр эхэлж болно
дугуйгаа бохирдуул
Ингэснээр та шуурганаас илүү хурдан байх болно
тиймээ яг
Би ариун шороог хэлж байна шүү дээ
ноён Стерлин хэрэв та миний өв залгамжлалын талаар санаа зовж байгаа бол докторын эхлэл болсон юм
чи надад үүнийг хийхийг зөвшөөрнө. Би ялна гэж амлаж байна.
Би мэдэхгүй
Таны асууж байгаа зүйл бол эрсдэлтэй
алив, чамд таалагдаж байна. Би хэлж чадна
Энэ нь тухайн жилийн эргэн ирэлтийн бяцхан түүхтэй, тийм үү?
Нэг уралдаан
Хэрэв та Флоридад ялахгүй бол зодог тайлна
хараач... хэрвээ би бас ялахгүй бол би чиний авсан шаварыг барина
гэхдээ би ялах юм бол хэзээ дуусахаа шийднэ
наймаа
наймаа.
Баярлалаа ноён Стерлинг.
Та харамсахгүй
Зөвхөн нэг л зүйл, энэ нь зөвхөн би азаа үзэх дургүй учраас л тэр
чи хэн нэгнийг дагуулж явна
чи түүнийг энэ талаар ярьсан
явах зам ноён. Маккин
Круз! Та цасны машинтай агааржуулагчтай ярилцаж болно
чи надтай хамт явна
тэр зүйлтэй
Тийм ээ, чамд миний тусламж хэрэгтэй хэвээр байна
чи чулуужсан чулуу шиг хэврэг юм.
Надад энд дасгалжуулагч хэрэггүй Круз
чи хөгшин
Хэрэв та энэ далайн эрэг дээр уначихаад босч чадахгүй бол яах вэ?
За, амьдрал бол далайн эрэг, тэгвэл та машинаа жолоодоорой
Маквин, баярлалаа
энэ сайхан байна
Яагаад гэдгийг би харж байна. Стерлинг чамайг энд бэлтгэл хиймээр байна гэж хэлсэн
Энэ зүйлийг ачаалмагц бид авах болно
чи гүйлтийн зам дээр, би хурдыг чинь хянах болно
юу! Үгүй! Бүх санаа нь миний дугуйг бохирдуулах явдал юм.
Жинхэнэ уралдаан намайг элстэй байхад тэр зүйл дээр жолооддоггүй
мөн бүх дэлхий
өө, за.
Льюиг энийг хийцгээе
уралдаанчдыг галт бөмбөлөг далайн эрэгт тавтай морилно уу
Өнөөдрийн хурдны агуу сорилт бол түүхэн амжилт юм
Бидний барианы шугам холоос хаягдсан хүмүүс байх болно
За, хурдан гэхээс хурдан, хурданаас хурдан, би хурдтай
энэ бол өөртөө агуу урам зориг юм
чи үүнийг бодож олсон уу? Тиймээ би тэгсэн
тэмдэг дээрээ, тохируулаарай! Яв!
За ингээд сайхан санагдлаа
хөөе, миний хурд ямар байсан бэ, би мэдэхгүй
Би чамайг зөвхөн гүйлтийн зам дээр л дагаж чадна
гүйлтийн зам байхгүй.
Өө, Хэмилтон Хэмилтон яах вэ
Хэмилтон гэж хэн бэ
Миний цахим хувийн туслах, та утсан дээрээ мэддэг
чамд утас байгаа биз дээ?
Уралдааны машинд утас байдаггүй
Хэмилтон! Ноёныг хянах McQueen хурдалж, мэдээлнэ үү
хянах
Би чадах чинээгээрээ ойр байх болно
Таны костюм таны хурдыг Хэмилтон руу дамжуулах болно
юу ч байсан сайн
хурданаас хурдан, хурданаас хурдан. Би хурдтай байна, наашаа Левеги. Таны тэмдэг дээр
тохируулаад яв
Цагт 46 миль
53 миль.. хамрах хүрээнээс гадуур. Хамрах хүрээнээс гадуур
гацсан.
Би яваагүй
элсэн дээр та гараагаа хялбархан хийх хэрэгтэй, эс тэгвээс дугуй чинь барьж магадгүй
Та уралдааны машинтай ажилладаг биз дээ
тийм ээ, гэхдээ гадаа хэзээ ч
За дахиад явцгаая
Цагт 54 миль
Цагт 75 миль
хүрээнээс гадуур. Хамрах хүрээнээс гадуур
уучлаарай
гацсан
дахиад яв
тэгээд яв
уучлаарай
яв.
Яв.
Далайн эрэг намайг идэв
За, Круз, нягтруулсан элсэн дээр шугам сонго
Та эргэлдэх үйлдлүүдийн дараа гарсан
энэ зүйлийг хийцгээе
таны тэмдэг дээр
чи явахыг хичээ
134 миль
хүрээнээс гадуур. Хамрах хүрээнээс гадуур
одоо, юу!
Би хавч цохихыг хүсээгүй
чи намайг тоглож байгаа байх аа? Хөөрхөн байсан
Одоо та дугуйгаа барьж авахын тулд удаанаар сонгох болно
тийм ээ! Мөн хатуу Санси дээр шулуун шугам сонго. Битгий эргэлдээрэй
мөн бүх Хавчнууд шөнө шөнө явсан
ноён МакКуин
За, дахиад явцгаая
Цагт 150 миль
Цагт 175 миль
Цагт 196 миль
зөв, эцэст нь та үүнийг хийж чадсан
баяр хүргэе!, би яаж хийсэн бэ?
Та 198-198 оноогоор тэргүүлсэн
шуурганаас удаан хэвээр байна.
Би бүхэл бүтэн өдрийг дэмий үрсэн
Би тэгж хэлэхгүй
Энд жинхэнэ уралдаан хийж байгаа нь үнэхээр сайхан санагдсан
Сонсооч, жинхэнэ уралдаан Бид далайн эрэг дээр байна
чиний хийх зүйл бол шууд явах. Тэгэхгүй бол би яаж хурдан явах юм.
Аянгын хөндий.
Аянгын хөндий
Тэнд шороон зам байгаа. Энэ бол надад хэрэгтэй зүйл
Бодит уралдаанчидтай уралдах нь тийм ч олон нийтийн биш
Хэрэв хэвлэлүүд таныг олвол тэд чам дээр олон алдаатай байх болно
Залуус аа, надад энэ үнэхээр хэрэгтэй байна
Хөөе, дарга аа, надад үлдээгээрэй
Би өнгөлөн далдлах мастер хүн
аянга цахилгаан
Эрхэм та албан ёсоор танигдаагүй байна
Хөөе залуусаа, аав нь шинэ
Агуу гэрэлтүүлэгч mcQueen
Залуусаа, би энэ үдэш үгээ олох шөнө гэдгийг би мэдэрч байна
уралдаанчид..
Гарааны шугам руу оч
За, илүү шулуун шугамууд - зүгээр л хуучин загвар
Хөөе, чи хотоос гарсан хүн
тиймээ энэ бол би
Честер Уипплийн шүүлтүүр
би Фрэнсисбелтлайн байна
Круз, чи юу хийж байгаа юм бэ? Би чиний дасгалжуулагч
Би талбайгаас таны хурдыг хянах болно.
Whipple шүүлтүүр
зүгээр, зүгээр л бүх замдаа үлд
Уучлаарай эрхэм ээ?
Бусад уралдаанчид хаана байна
Өө, тэд ганцаараа байх болно. Бид зочдоо үргэлж урдаас нь эхлүүлдэг
Залуусыг аянга цахилгаантай хурдны замд тавтай морилно уу
-ийн өнөө оройны дугаарт зориулав
галзуу найм
тэр галзуу 8 гэж хэлсэн үү?
Өнөө орой Челленджертэй уулзах цаг боллоо
Хамгаалах, хазайх
Круз, энэ бол миний бодож байсан зүйл биш юм
Нааш ир, намайг дага. Бид гараад ирнэ
Нэгдүгээр дүрэм:
Хаалга нь таны унааг хаадаг
Хүлээгээрэй, үгүй.
Би уралдаанч биш
Хоёрдугаар дүрэм: Сүүлд зогсож буй машинууд ялна
Гуравдугаар дүрэм: Хараал хэлж болохгүй, энэ бол гэр бүлийн үдэш
уучлаарай эрхэм ээ
Хүлээгээрэй, үгүй. Би зүгээр л дасгалжуулагч хүн
ялагдал хүлээгээгүй хамгийн агуу аварга– нураалтын үзүүлбэр
хатагтай шарсан
Хөвгүүдээ хараарай. Бид хэд хэдэн шинэ тоглогчтой болсон
Би чамайг Марти Бриджит гэж дуудна
хөөе аль алинд нь үхсэн хүн алга
Өө, би тэднийг засах болно
зүгээр, бие бүр
уралдъя.
Би хөдөлж буй нураах гэж байна
cruz
чи юу хийж байгаа юм?
Чи хөдөлж байх ёстой
Би энд байх ёстой
Крузыг хөдөлгө! Хөдлөх!
Би юу хийх вэ? Би айдаг
зүүн тийш эргэхийн тулд баруун тийш эргэх; зүүн тийш эргэхийн тулд баруун тийш эргэх
Энэ нь ямар ч утгагүй, баруун тийш эргэж, зүүн тийшээ яв
хөөе тарган Өө хөөе найзаа
Ээж ээ, би жолоодож чадна
Миний замаас зайл
хөөе, би энд машинаар явж байна
Би нисч байна, үгүй, би нисдэггүй.
Би авсан
cruz
өө, найзаа хөдөлгө
зүүн тийш эргэхийн тулд баруун тийш эргэх; зүүн тийш эргэхийн тулд баруун тийш эргэх
нааш ир
хүн бүрийг хүл
жигнэмэгийн цаг болжээ
шарсан талх! Fritter! Fritter!
Fritter!
Бид танд хайртай, хатагтай фриттер!
Өө, бурхан гүй!
Круз
хатагтай Fritter унтарчээ
хэн ч түүнд хүрэхгүй. Тэр минийх
Чи явлаа, whipple filter
алив, Маккуин чи явж болно, алив
Хатагтай Риттер зөв босож чадаж байна уу, тэр сэтгэл хангалуун бус байна
Та доод Белл Белл дүүргийн нэгдсэн сургуулийн уур хилэнг мэдрэх гэж байна
ноёд хатагтай нараа бид ялагчтай
Фрэнсисийн бүс
энэ нь би, тэр би? Би ялсан, би хожсон
cruz cruz Үгүй үгүй үгүй үгүй ээ
ташуур шүүлтүүр
Энэ бол Lightning Mcqueen
аянгын хөндийд дугуй минь бохирдсон
Thunder Hollow дахь шүтэн бишрэгчид шуугисаар байна
Өнөө орой аянга Маккуины гэнэтийн дүр төрх
тэр үргэлж миний дуртай байсаар ирсэн
Миний гараж 95 зурагт хуудас бүхий толгойноос хөл хүртэл хучигдсан байдаг
тийм.
Цом бол сайхан зүйл биш гэж үү.
Чамайг тэднээс хэдэн тэрбумаар нь авсан гэдгийг би мэдэж байгаа гэсэн үг.
Би ялсандаа одоо ч итгэхгүй байна
Энэ нь маш гялалзсан, би ойроос харж байгаагүй
Тэд үүнд маш их мөнгө зарцуулсан бололтой. Би үүнийг үнэхээр тэнэг гэж бодож байна
зогсоо! Зүгээр л боль! За, Круз
чи өөрөө ч мэдэхгүй, чамд ганц ч ойлголт байхгүй.
Би зүгээр л хичээж байсан....
Хэрэв би энэ уралдаанд хожигдвол юу болохыг та мэдэх үү?
Энэ аяллын миль бүр намайг Жексоны шуурганаас хурдан авчрах байсан
илүү хурдан.
Би симулятор дээр долоо хоногийн турш хаашаа ч хүрэхгүй эхэлдэг
Би чамтай хамт галт эрэг дээр бүтэн өдрийг алдлаа
Тэгээд би өнөө шөнийг дэмий үрж, хатагтай фриттерт зориулсан тэмдэг өгсөн
Би сарын өмнөх хурдаараа гацчихлаа
Дасгалжуулагчдаа анхаарал халамж тавих гээд завгүй байгаа болохоор би илүү хурдан явж чадахгүй байна
Энэ бол миний сүүлчийн боломж Круз
сүүлчийн эцсийн финито. Хэрэв би хожигдвол дахиж хэзээ ч үүнийг хийхгүй
Хэрэв та уралдаанч байсан бол миний юу яриад байгааг мэдэх байсан ч мэдэхгүй
тэгэхээр чи тэгэхгүй.
Мак! Татах!
Одоо!
За яахав, хэт татах
Би дасгалжуулагч болохыг мөрөөддөг байсан уу гэж надаас асуу. Маквин цааш яв
Би өдөр бүр хичээлийн өмнө гүйхийн тулд харанхуйд босдог эсэхийг асуу
Тэднийг хотод ирэхэд би уралдааны тасалбар худалдаж авахын тулд пенни бүрийг цуглуулсан эсэхийг надаас асуу
Хэзээ нэгэн цагт дасгалжуулагч болохын тулд үүнийг хийсэн эсэхийг надаас асуу
үгүй.
Би үүрд уралдаанч болохыг хүсдэг байсан
чамаас болж.
Би чамайг зурагтаар үздэг байсан
агаарт нисдэг
чи тэгж санагдсан
айдасгүй
жижиг крузыг мөрөөддөг
манай гэр бүлийнхэн ингэж хэлдэг байсан
жижиг эсвэл огт мөрөөддөггүй
Тэд зүгээр л намайг хамгаалах гэж оролдсон
Гэхдээ би хотын хамгийн хурдан хүүхэд байсан бөгөөд тэдний буруу гэдгийг нотлох болно
юу болов
Би анхны уралдаандаа ороход.
Би юу болохыг олж мэдсэн
юу
би харьяалагддаггүй байсан
Бусад уралдаанчид надтай огт адилгүй
Тэд илүү том, илүү хүчтэй, өөртөө итгэлтэй байсан
мөн тэд хөдөлгүүрээ асаах үед
ийм л байсан.
Би хэзээ ч уралдаанч болохгүй гэдгээ мэдэж байсан.
Би зүгээр л явсан
Энэ бол миний ганц цохилт байсан
бас би аваагүй
тиймээ тийм ээ
Би сургалтын төв рүү буцаж очно
Энэ нь хамгийн сайн сайхны төлөө гэдгийг бид хоёулаа мэдэж байгаа гэж би бодож байна
гэхдээ би чамаас нэг юм асууж болох уу
чиний хувьд ямар байсан
та анхны уралдаандаа гарч ирэхэд
чи чадна гэдгээ яаж мэдсэн юм.
Мэдэхгүй ээ, би чадахгүй гэж хэзээ ч бодож байгаагүй
тэр мэдрэмжээрээ гялалзсан
амжилт хүсье ноён МакКуин
cruz
Круз, хүлээ
Олон жилийн аварга
Чик Хикс энд байна
Та бүхэнд Чик Хикс студиос шууд ирж байна
Дараагийн үеийн уралдааны мэргэжилтэн Натали надтай дахин нэгдэв
баярлалаа дэгдээхэйн, Piston Cup
аварга Жексон шуурга
Тэрээр түүхэн дэх хамгийн хурдан тойргийг давснаар шинэ дээд амжилт тогтоов
урьд өмнө хэзээ ч байгаагүй цагт 213 миль хурдалсан
тэгээд та юу гэж тодорхой бодож байна
шуургатай хүү улирлыг дахин нэг ялалтаар эхлүүлэх болно
өндөр магадлалтай дэгдээхэй
түүний сүүлийн гүйлтийн цаг болон уралдааны өдөр урьдчилан таамагласан температурт үндэслэн
шуурга ялах магадлал
95.2%
тийм бага хэхэ
Өө, хэрэв та үүнийг алдсан бол
Өнөө орой замын тухай яриа бол Аянга Маккуины олдвор юм
Өөрийгөө эвгүй байдалд оруулах өөр нэг арга
нураах дерби дээр
хөөе
тэр залууг бараг л өрөвдөөд байх шиг байна
Түүний шинэ ивээн тэтгэгчийн хэлсэн үгийг энд оруулав
Бүгд тайвшир, 95 уралдана
аянга бага зэрэг цахиж байна
Энэ уралдаанд уламжлалт бус хандлага
Энэ бол түүний шүтэн бишрэгчдийн дуртай зүйлсийн нэг юм
өө тиймээ доромжлох тухай ярьж байна
Би Флоридад үзүүлэхээс ч санаа зовохгүй байна
Энэ нь хамгийн сайн дэгдээхэйний хувьд байж болох юм
тэр уралддаг байсан ч гэсэн. McQueen-ийн ялах магадлал 1.2 хувь байна.
Хөөх
тоо хэзээ ч худлаа хэлдэггүй би өнөө оройг таамаглахад бэлэн байна
аянгатай Маккуины уралдааны карьер долоо хоногийн дотор дуусна
одоо бүр дууссан байж магадгүй
Би түүний карьер гацсан гэдгийг мэдэж байсан гэсэн үг.
Берти find a зэвэрсэн овойлтоос ирсэн
намайг харанхуйд хүлээнэ үү
Энэ бол хөгжилтэй цохилт биш юм
Хогноос фанк барималуудаа өргөж байна
юу вэ
Бид явлаа, хэн нэгэн суут ухааныг тасалж байна
За, сайн уу найзаа
ээж!
Чи намайг зүгээр л чиний тухай бодож байсныг мэдэж байгаа, чи яг над руу харж байна
чи намайг сайн харж байна
түр хүлээнэ үү, энд харцгаая.
Тэр нь дээр үү
Таны нүд рүү эгцлэн харж байна найз минь
хөөе, оройтож залгасандаа уучлаарай
миний хувьд тийм биш
Би үргэлж тэр шөнө дундын тосыг шатаадаг
Тиймээс намайг бүх зүйлд аваач
За, үнэндээ би гэртээ юу болж байгааг сонсож магадгүй гэж найдаж байна
сайн, тийм ч их биш, гэхдээ та тооцохгүй бол
Түрүүч Филлмор дугуйны дэлгүүр ажиллуулах гэж оролдож байгаа ч хогийн ургамалд санаа зовох хэрэггүй гэж хэлээрэй.
Түрүүч сүүлчийн ядрах болгондоо илүү их зүйл хийж, унасан бүхнээ олох болно
Түүнээс биш бүх зүйл сайхан байна
Салли яаж байна, тэр сайн байна, түүнийг самнах завгүй байгаарай
тэр чамайг санаж байна
Таныг зам дээр байхад бид бүгд бууддаг
тиймээ
Чи мэдэж байгаа, би энэ талаар ямар нэгэн байдлаар бодож байсан
Намайг зам дээр байхгүй үед бид юу хийх ёстой вэ
зам дээр биш гэж юу гэсэн үг вэ
чи мэднэ
Би үүнийг үүрд хийж чадахгүй
Би дадлагажигчтай хаашаа ч хүрэхгүй байна
Хэрэв ямар нэг зүйл бол би илүү хурдан биш удааширсан
новшийн найз минь бүтнэ
Чиний асуудал юу болохыг надад хэлээч
Одоо бид засах хүртэл чамтай хамт байгаарай
Энэ бол зүгээр л би өөрийгөө мэдэхгүй зүйл юм.
Би бүх санаагаа алдсан мэт санагдаж байна
зүгээр, би бодъё
Өө, чи намайг юу хийж байгааг мэдэх үү?
Надад юу ч байхгүй гэдгийг мэдэхгүй байна
Энэ тухайд би харанхуй биш байх гэж бодож байна.
Би яг одоо түүнтэй ярихын тулд юу ч өгөх байсан
Хэрэв хэн ч илүү ухаалаг байгаагүй бол тогшихгүй
Түүнд зааж өгсөн хүнээс бусад нь магадгүй
Хүлээгээрэй, юу вэ?
Хүн болгонд хэн нэгэн зөв зааж сургасан гэсэн үг
миний үеэл Дораг ав
Тэр надад дуулж, шүгэлдэхийг нэгэн зэрэг зааж өгсөн
тэр маш их хөгжимтэй байсан
утаатай
чи мундаг юмаа, сайн байна
Энэ бүхэн таны шүдний хэлбэр юм
Би Томасвилл руу явах ёстой.
Сайн байна уу, найз минь чи намайг мэднэ
Би туслахдаа үргэлж баяртай байдаг
Илүү сайн аавыг хамгийн доод талаас нь бодоорой, чи ярьж болно
сайн уу Круз
Та намайг энэ талаар ярихгүй, ноён Маккуен, би буцаж байна
Би таны дасгалжуулагчийн ажлаасаа татгалзаж байна
За, би огцрохыг чинь хүлээн зөвшөөрч байна, баяртай
өө зүгээр, гэхдээ та календараа цэвэрлэснээс хойш
чи яагаад бидэнтэй хамт ирэх юм бэ? Би Smokey гэдэг хүнийг хайж байна
тэр надад тусалж чадна гэж найдаж байна
магадгүй тэр чамд тусалж магадгүй! Алив, би зассан
үгүй ээ баярлалаа гэхдээ би дууслаа
За, гэхдээ магадгүй энэ нь таны бодлыг өөрчилнө
Эхлээд би эдгээр эртний үеийг тайлах болно
үгүй, битгий тэгээрэй
Намайг уучлаарай. Би бууж өгсөндөө уучлаарай
Би алагдах шахсан нь чиний буруу биш байсан
гэхдээ одоо чи явах болно, тэгвэл авахгүй
За, би явъя, зүгээр л боль
Смоки энд байх болно гэдгийг чи яаж мэдэх вэ, би мэдэхгүй
Чи түүнийг амьд эсэхийг мэдэх үү?
Үгүй ээ. За
тэгээд надад хэлээч?
Та утаатай эсэхийг яаж мэдэх вэ, хүлээж бай гэж Mac татаж ав
Томасвилл хурдны зам, 51 гайхалтай Хадсон Хорнетын гэр
эмч тантай уулзаж байгаадаа таатай байна
Хөөе тэр чиний хуучин багийн ахлагч биш биз дээ
Хөөе Круз, та хамгийн агуу уралдаанчны замыг бүхэлд нь сонирхмоор байна уу?
Бид утаа хайж байх ёсгүй гэж үү
өө тэр үхсэн нь зөв
Бид үүнийг мэдэхгүй
Та үүнд цаг байгаа гэдэгт итгэлтэй байна уу
үүний төлөө би хийдэг
поршений аяга
smokey-ийн гараж.
Хөөх, энэ зам ярьж болно
Круиз, чи юу гэж хэлэх вэ, тэвэрцгээе.
Хөөх
тийм ээ, та үүнийг хадсан
Үхлийн сургуулийн автобус биднийг алахыг оролдохгүйгээр амархан
тиймээ, тоглоогүй.
Би чамтай хэзээ ч уулзахгүй байж магадгүй гэж бодож эхэлж байна
утаатай!
Тэр амьд, би чамайг яагаад байгааг мэдэж байна
Та цангаж байна
Би чамд юу хэлье
Эдгээр хүмүүс ХУД-ийн хүүг надаас хөөх болно
хэн бэ? Өө, Доктор Хадсон зөв
хөөе
соёлтой ажилла, бид нөхөрлөлөө
Та үүнийг харах уу?
Уралдааны хамгийн том домогуудыг хараарай
jr. Шөнө дундын сар, Ривер Скотт, тэр бол Нэш довтлогч бөгөөд тэр 38 ялалт байгуулсан.
Хэрэв энэ нь Аянга Маккуин биш бол би амьдарч, амьсгалж байна
Нэш авхай тантай уулзаж байгаадаа таатай байна
Чи хэцүү жил байсан, тийм үү?
Өө, та одоо Флоридад бэлтгэлийн тойрог хийх ёстой юу?
Тийм ээ, чи энд бидний нууцыг хулгайлах гэж ирсэн
Таныг алдсан можо хайж байна.
Хөөх, чи энд үг хэлчихдэггүй
Үнэн үргэлж хурдан байдаг, хүү минь
Хараач, тэр бол сахиусан тэнгэр
Гэхдээ тэр өмнө нь түүнийг нухацтай хардаг байсан
өө нээрээ би хийсэн ч хамаагүй
хурдан эмэгтэйчүүдэд дургүй байсан болохоор намайг орхисон
шинэ нь зүгээр л хурдан, тэр айдасгүй байв
Хоёр дахь удаагаа би анхны уралдаанаа хараад тэнд орох ёстойгоо мэдсэн
Мэдээжийн хэрэг, хариуцаж буй хүмүүст энэ санаа таалагдаагүй
Тэднийг харуулж буй уралдаанч эмэгтэй
Тиймээс тэд надад дугаар өгөхийг зөвшөөрөөгүй
чи юу хийсэн бэ, би нэгийг нь хулгайлсан, юу
Би үгүй гэж хариулахад богино хэвээр байна
Зөв гол, хэрэв бид урилга хүлээж байсан бол бид хэзээ ч уралдахгүй байж магадгүй юм
Тэгээд бид замд орсны дараа бид явахыг хүсээгүй
доктор ч бас тэгж санагдсан
Чи түүнийг анх хотод ирэхэд нь харах ёстой байсан
гялалзсан цэнхэр будаг нь зөвхөн Хадсон Хорнет биш
Тэр өөрийгөө аль хэдийн гайхалтай Хадсон Хорнет гэж нэрлэжээ
Бид түүнийг удаан хугацаанд унаж байсан уу?
Худ бол Миссисипигийн энэ талын хамгийн хурдан уралдаан байсан
юу
Шинэ тоглогч гарч ирэхэд бүх зүйл өөрчлөгдсөн
Тэрээр Каролинигийн шилдэг уралдаанчдыг дайрахын тулд цаг зав гаргаагүй
хурдан гол, хурдан loo
junior
гэхдээ шийдвэрлэх шинэ тоглогч байсан
тэр түүнийг хана руу цохихыг оролдов
гэхдээ Худ өөрөө хүсээгүй л бол юунд ч хүрч байгаагүй
тэр шинэ залуу урьд өмнө ийм зүйл харж байгаагүй
өө чи тоглож байна уу
Түүнээс хойш долоо хоногийн турш нүүрнээсээ инээмсэглэл арчиж чадаагүй.
Би түүнийг ингэж харсан болоосой
юу гэх мэт
их баяртай байна
Та дөрөвний нэг тосны төлөө энэ бүх замаар ирээгүй биз дээ?
Чиний тусламж надад хэрэгтэй байна
тиймээ, ямар тусламж
энэ л байна, би сайн мэдэхгүй байна
Хэрэв би Флоридад хожигдвол бүх зүйл миний хувьд дуусна гэдгийг л мэдэж байна
докторт тохиолдсон зүйл надад тохиолдох болно
түүнд юу тохиолдсон бэ
Үгүй ээ, уралдаан бол түүний амьдралын хамгийн сайхан хэсэг байсан бөгөөд энэ нь дуусахад тэр
Үүний дараа тэр хэзээ ч өмнөх шигээ байгаагүй гэдгийг бид хоёулаа мэднэ
чи ингэж бодож байна уу
нааш ир.Би чамд нэг юм үзүүлмээр байна
та эхний хэсгийг зөв ойлгосон
Ослын улмаас HUD-ийн бие хугарч, дахин уралдахаа больсон
Тэр өөрийгөө таслан Радиатор Спрингс рүү алга болов
явсан хүү надтай 50 жил яриагүй
гэтэл нэг өдрийн дотор захидал ирж эхлэв
Тэдний сүүлчийнх нь таны тухай байсан
Тиймээ, би уралдах дуртай, гэхдээ чамайг дасгалжуулах болно.
Өвгөн хөгшин залууг ийм жаргалтай байхыг би хэзээ ч харж байгаагүй.
Би энэ бүгдийг эмчийн өмнө өртэй
Уралдаан нь HUD-ийн амьдралын хамгийн сайхан хэсэг байсангүй
чи байсан
Бяцхан нүүрстөрөгчийн агаарт гарахад бэлэн байна хүү минь, тийм ээ
Алтанзул цэцэгт хэт их аялах болно
Хөөе, аянга чи үүн дээр тэмдэглэл хөтлөхийг хүсэж магадгүй
чамд маш их зүйл байгаа, хүү минь
Худ чиний дотроос чи өөрөө ч олж хардаггүй зүйлийг харсан
Та үүнийг олоход бэлэн үү, тийм ээ, эрхэм ээ
зүгээр, зүгээр
Нэгдүгээр хичээл: Та хөгшин хүн үүнийг хүлээн зөвшөөрч байна. Би түүнд ингэж хэлсэн
Тэр сонсгол муутай байгаа байх. Тэр чамайг хөгширсөн гэж хэлсэн, би түүнийг сонссон
Чи хэзээ ч шуурга шиг хурдан болохгүй, гэхдээ та түүнээс илүү ухаалаг байж чадна
за би яах уу? чи нураах дербид оролцсон гэж хэлсэн
Тийм ээ, аймшигтай байсан, чи итгэлтэй байна уу?
Учир нь чамд ямар ч зураас байхгүй
Уралдаан хүн аливааг хэтрүүлэн бодохгүй байхдаа юу хийж чадах нь инээдтэй
Шэннон энд Флорида Интернэшнл дээр үг хэлэв
Жексон шуурга өнөөдөр цагт 214 миль хурдалсан
Та шуургыг даван туулахыг хүсч байна, танд туслах хэн нэгэн хэрэгтэй
спаррингийн хамтрагч шиг
Би уралдаанч биш гэдэгт тийм ч итгэлтэй биш байна
зүгээр л сургагч багш урагшаа яваад таслана
Тийм ээ, дуу намсгагчгүй бол та шуурга шиг сонсогддог
Өө чи Маккуин руу явж байна
Тэр үе мөчний үрэвсэлтэй төмөр зам дээр аваач, тэгвэл би чадна
Таны хүслийн эсрэг чамайг хуучин ардын гэрт оруулах болно
энэ яаж байна
Энэ нь ажиллах болно, миний төлөө ажиллах
, би сайн байна
Та Флорида мужид тэнцэхээр ирээгүй
тэгэхээр чи хамгийн сүүлд үхэж эхлэх болно
Би чамд барихын тулд гурвыг нь үлдээе
Гурван тойрогт талбайг бүхэлд нь туулна
Та шуургыг даван туулахыг хүсч байна уу, үгүй юу? Тийм ээ, би мэдээж
за тэгээд яв
алив, хүү минь
За, бидэнд хийх ажил байгаа бололтой
рефлексүүд хамгийн түрүүнд гардаг
яагаад бид талбай дээр байгаа юм
тэр цонхоор сэмхэн орчих, энэ нь юу гэсэн үг вэ? Би мэдэхгүй байна!
Яв.
Сайхан хүн биш, дажгүй хүн биш
буцааж эргэцгээе
чи бүр энд байхыг хүсч байна уу
Хоёрхон хоног үлдлээ, хүү минь, бид илүү шаргуу ажиллах хэрэгтэй
түр хүлээнэ үү, тэр хэн бэ?
Би танд жинхэнэ өрсөлдөөн үзүүлэхийн тулд МакКуиныг оруулсан.
HUD бусад машинуудад түүний ажлыг хийхийг зөвшөөрдөг мастер байсан
"Түүнтэй тоглох нь та нар зуны шөнө зургадугаар сарын хоёр хорхойтой адил" гэж тэр хэлдэг байсан
тэр миний хэлбэрийг хулгайлсан
ноорог, би хэзээ ч ийм зүйл хийх шаардлагагүй байсан
тиймээ тэр үед чи хурдан байсан
Одоо чи удаан, хөгширч, бүдүүлэг, ....
За, би ойлголоо
Шинэ зүйл бол та тэнд байгааг хэзээ ч мэдэхгүй байсан боломжуудыг хайх хэрэгтэй
цонхоор сэм орох
цонхоор сэм орох уу?
Цонх нээгдэх үед түүнийг аваарай
тийм ээ!
Би чадсан
явцгаая, хөдөлцгөөе
рефлексүүд!
За, дулаанаа асаагаарай
За, эцэст нь хэн гарч ирснийг хараарай
Энд бид ойд уралдааны багаа таслав
Үслэлт үргэлж гэрэлтдэг байсан гэж бодъё
Хэрэв сар гэрэлтэхгүй байсан бол бид тэгэх шаардлагагүй байсан ... өө, хамаагүй
Бид moonshine дамми гүйсэн шүү!
Дашрамд хэлэхэд ямар ч гэрэл зөн совинтой байдаггүй
Маккин одоо болтол энд байхгүй, тэр шинэ сурагч байхдаа үүнийг татаагүй гэж үү
Энэ бол миний өвөө надад хэлсэн
За, бид сүүлчийн уралдаанд оролцох цагтай боллоо
Бид чамайг Флоридаго руу хүргэх ёстой
Магадгүй тэр гарч ирэхгүй байсан нь дээр байх. Та өнгөрсөн улиралд яаж ирснийг мэдэж байгаа байх
Би үүнийг ингэж хэлье, би нойроо алдахгүй байна, Аянга Маккуин хаана байгааг гайхаж байна!
Алив! Алив!
Энд байна!
Macqueen бүдгэрч байна! Маккуин бүдгэрч байна!
Бүдэрч байна! Хурдан хурдан!
Та үүнийг харсан уу?
Энэ үнэхээр гайхалтай байсан
уучлаарай. Би тэгэхийг хүсээгүй...
Хөөе, гайхалтай замд гарах цаг болжээ
Тийм ээ, би сургалтанд хамрагдсан бүх хүмүүст баярлалаа гэж хэлмээр байна
Бид Флорида руу явсан нь дээр
Racing-ийн хамгийн сайхан өдөрт тавтай морил
Бид Флоридагийн олон улсын хурдны зам дээр далайн эрэг дээр байна
Piston Cup уралдааны шинэ улирлыг эхлүүлэх
Энэ бол Флорида 500
Дөрөвний сая фенүүдийн 43 машин өнөөдрийн стратегийн ширүүн өрсөлдөөнийг хүлээж байна.
ур чадвар, гэхдээ хамгийн гол нь хурд. Энэ олон түмэн энд нэг сайхан өдөр уралдах гэж байна
Би Боб Катласс бол миний нэвтрүүлгийн хамтрагч Даррелл Картриптэй үргэлж холбоотой байдаг.
болон статистик мэдрэмж Натали тодорхой
Өнөөдрийн Боб шиг шуурганы тоонуудыг би хэзээ ч харж байгаагүй
шуурга ерэн зургаан найман хувь зогсохгүй байх ёстой
За, Аянга Маккуиныг битгий тоо
ташуур шүүлтүүр
Бид McQueen энд ирэхийн тулд бэлтгэгдсэн ер бусын түүхийг сонссон
Одоо асуулт нь энэ нь ажилласан уу?
Хурд. Би..... хурд.
Хөөе, дарга аа, тэд уралдаанчдыг зам руу дууддаг
Жефф самбар? Өнөөгийн авъяас чадвар хэрхэн хуримтлагдаж байна вэ?
Өө, би өнөөдөр эдгээр уралдаанчдыг баярлуулах гэж байна гэж бодож байна
Хөөе Маккуин, анхны хөгшин залуусаа хожоорой ... бид Жеффийг хийх болно
Хөөе залуусаа, наалтуудхөөе Сал, чи зүгээр үү? Тиймээ
туйлын
Сонсооч, чи өнөөдөр юу ч тохиолдсон гайхалтай зүйл хийх болно
Би дараагийн шинэ тоглогч руу шилжиж, чамайг таньдаг байснаа мартах болно
Чамайг энд байгаад баяртай байна.
Өө, гоё хувцас байна, наашаа зураг авцгаая
номер нэг шүтэн бишрэгчтэйгээ уулзсандаа үнэхээр сайхан байна
ямар тэнэг юм бэ!
Тэр шүтэн бишрэгч биш ээ, аварга аа.
Таныг өнөөдрөөс хойш шавар зарж байгаа гэж сонссон, энэ үнэн үү?
Хөөе чи намайг эхний хэрэг дээр тавиарай
аянга маккен!
Хөөе аянга!
Хөөе ноён. Стерлинг!
Ирээдүй рүү. Хөөе аварга, тийм ээ, ирээдүй рүү.
Хөөе...... зүгээр л энд юу хийх гэж байгаад анхаарлаа хандуулаарай, хүүхэд минь
баярлалаа smokey.
Одоо, Явж HUD-г бахархаарай. Та ойлголоо
Lightning McQueen энэ уралдааны эхний хэсгүүдэд тогтвортой ахиц дэвшил гаргаж байна
Тэр хамгийн сүүлд толгойгоо эхлүүлсэн гэж үзвэл шуургыг барихад хангалттай биш байх болно
Би түүнийг тэнд хагас муу зүйл хийж байгаа гэж бодохгүй байна
тийм ч бүдүүлэг биш. Үүнийг үргэлжлүүл, чи эхний аравт багтах болно
шилдэг аравт энэ утааг бууруулахгүй
Би бүх замыг туулах ёстой
Тиймээс бэлтгэлээ сайн санаарай
шуургыг олж, түүнийг хөө.
Түүнд намайг барих гурван тойрог байгаа гэж хэлээрэй
Круз чамд түүнийг барихад гурван тойрог байгаа гэж хэлсэн
зүгээр. Түүнд баярлалаа гэж хэл
Круз, чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Өө ноён Стерлинг би байсан
Би чамайг нэн даруй сургалтын төв рүүгээ буцахыг хүсч байна.
өө! Гэхдээ яагаад? Ирэх амралтын өдөр болох уралдаанд Куртыг хурдлуулах хэрэгтэй байна
Хүлээгээрэй, тэр бол Курт биш, нөгөөх нь Рональд тийм ээ
Би үлдэж, ийм зүйл болохгүй гэдгийг хармаар байна
одоо яв, гэхдээ ноён. МакКуинд боломж байсаар байна
зүгээр л ажлаа хий
тийм ээ, эрхэм ээ
тэр хорлон сүйтгэгчийг аваад уралдааны дугуйнууд чинь инээдтэй харагдаж байна
Та бол дасгалжуулагч, уралдаанч биш гэдгийг санаарай! Уралдаан биш!
Хэрэв та уралдаанч байсан бол миний юу яриад байгааг мэдэж байгаа ч тийм биш
тэгэхээр чи тэгэхгүй
Үгүй ээ, тэр уралдаанч биш, тэр дасгалжуулагч.
Би чамаас болж үүрд уралдаанч болохыг хүссэн! Та!
Энэ бол миний нэг удаагийн цохилт байсан, би үүнийг аваагүй, энэ бол миний нэг удаагийн цохилт байсан, би үүнийг хийгээгүй
хоёр хуваах! Хоёр ээлжээр тасал! Хүлээгээрэй!
Хүү минь, чи зүгээр үү?
Смоки, одоо надад круиз хэрэгтэй байна
Үгүй ээ, би энд буцаж ирлээ, одоо түүнийг буцааж ав
шар тугнууд хэвээрээ байна
ноён Хэмилтон энд Честерийн виппл шүүлтүүрээс дуудаж байна
Честер Виппл! Ноён МакКуин!
!За нүхэн замын ногоон гэрэл нээгдэж, бүгд орж ирж байна
Бэлтгэлээ аваарай залуусаа Левиж. Бид мэднэ: Тир, дүүргэ, чи
за, би энд байна, юу болоод байна?
Үгүй ээ, би биш... юу вэ!
Тэр тэнд юу хийж байгаа юм
Алив залуусаа, түүнийг хурдан суулгаарай за, хүлээж байгаарай! Юу болоод байна аа
Хөөе, Ремоне будагнуудаа авсан, чи намайг мэднэ
хүлээ! Залуус аа! Та юу хийж байгаа юм бэ?
Би ойлгохгүй байна.
Маккуин зүгээр л сууж байна. Ямар нэг зүйл буруу байх ёстой
ноён МакКуин! Өнөөдрийн круз- та өөрийн цохилтоо авч байна
юу! Би энэ уралдааныг эхлүүлсэн, та үүнийг дуусгах болно
юу! Тэр брэндийг гэмтээх болно. Тэр зүгээр л дасгалжуулагч
Үгүй ээ, тэр бол уралдаанч, чамтай уулзах гэж хэсэг хугацаа зарцуулсан
Энэ нь хууль ёсны байж болохгүй .Дүрэмд зөвхөн тоо нь байх ёстой гэж заасан
Хэнд байхгүй гэж хэлдэггүй, та үүнийг хийж чадахгүй
Хөөе, би чамд хэлсэн үү, би чиний шаварт ямар их хайртай вэ?
миний замаас холд
овойж, нүүрний хавчаарууд
сүм хийдийн хавтаснууд
Залуус аа, бид түүнийг тэнд гаргах ёстой, явцгаая
түлш шалгах! Шалгасан!
Ремон!
Цагийн хүрээний даргад миний хийж чадах хамгийн сайн зүйл
тиймээ, энэ нь ажиллах болно
чи яагаад ингэж байгаа юм бэ! Та өөрөө хэлсэн. Энэ чиний сүүлчийн боломж байж магадгүй
Энэ нь Круз танд анхны боломжоо өгөх миний сүүлчийн боломж юм
энэ удаад би чамайг аваасай гэж хүсэж байна
Тэр хурдны машиныг даван туулж чадсан
үгүй, үгүй, үгүй, чи үүнийг хийж чадахгүй.
Одоо эсвэл хэзээ ч юу гэж хэлэх вэ?
Цагт 25 миль хурдлах нь надад таарч байна. Би үүнийг мэднэ
Lightning McQueen-ийн баг 95-ыг дэмжсэн өөр машиныг удирдсан.
Би харж байгаа зүйлдээ итгэхгүй байна
Чи яг энэ хувцастай охиныг харж байна
чи намайг тоглож байна шүү дээ, тэр түүнийг уралдаанд оруулсан
ногоон туг мандлаа, уралдаанчдад амжилт хүсье
Круз, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Алив, ав
чи илүү хурдан явах хэрэгтэй
түүн рүү Фрэнсис бүслүүрийн утас руу залгаад үхлийн сургуулийн автобус араас нь явж байгааг хэл
юу! Үгүй!
Надад итгээрэй
Фрэнсис бүслүүрийн шугам, үхлийн сургуулийн автобус таны араас явж байна
Өө..., тийм ээ, энэ өөр байсан
Круз, чи хэтэрхий бариу харагдаж байна, алив, сулла!
Түүнийг сэвсгэр үүл гэж хэлээрэй
юу! Үгүй!
Смоки түүнд хэлээрэй
Круз, чи сэвсгэр үүл байна аа, тийм ээ... хэтэрхий бариу.
Би сэвсгэр үер байна!
Би бол сэвсгэр үер!
Та зүгээр л крузын эргэлтийг сонгоод уралдаанд оролцоорой
үгүй, үгүй, үгүй, хүлээ, хүлээ, хүлээ!
Түүнд түүнийг далайн эрэг дээр байгаа бөгөөд бүх бяцхан балмад хүмүүс шөнө дөлөөр явсан гэж хэлээрэй
Үгүй ээ, чи түүнд хэлээрэй гэж хэлэхгүй
за cruz the beach
Та нар далайн эргийн талаар бодох хэрэгтэй байна
ноён МакКуин! Тийм ээ, энэ нь далайн эрэг дээр байсныг санаж байна
Өө, нэг мөр сонго!
Үүнийг баримтал! Би авсан
За, тийм ч муу биш, энэ симулятор шиг юу ч биш
Танд хэрэгтэй бүх тоглоом байгаа, Томасвиллыг санаарай.
Томасвилл! Тийм ээ, цонхоор сэмхэн ор
Одоо би цонхоор сэмхэн орохыг ойлголоо.
Маккуины орлож буй уралдаанч нь Круз Рамирес гэдгийг би дөнгөж сая мэдэж байна
Энэ бол түүний анхны уралдаан юм
Үнэндээ Даррелл, энэ нь түүнд нэг ялалт бий гэж бичсэн байна
Thunder Hollow
Thunder Hollow хэмээх газар! Thunder Hollow!
Би үүнийг ойлгосон. Анхаар, чи өндөрт гарах ёстой
доош яв! Доош яв!
Сайн ажил, чи энэ залуусыг тамхи татаж байна
Одоо Marvel-ийн дугуй хөөргөгч гурвыг үзээрэй
дугуйгаа цэвэрхэн байлгаарай
Та одоо агаарт гарахаас болгоомжил, тийм ээ. Одоо!
Хананы хажууд хараарай, энэ бол гөлгөр юм. Үүнийг хараарай! Үзээрэй!
Та хана мөргөсөн. Чи хана мөргөчихлөө хаха, түрэмгийллээ
Хөөе, алив... эргэлтээ хараарай, за.
Газаа унтраа, тоормостой, тоормостой хоёр мянга
Өө, бид буцаж ирлээ, уучлаарай
За, тэднийг нэг нэгээр нь сонгоод яв
Энэ бол сайхан бөгөөд шулуун юм
яв! Яв! Яв!
Боб, чи харж байна уу?
Би зүгээр л чамд мэдэгдмээр байна. Рамирез чам руу чиглэн ирж байна
Би яагаад санаа зовох ёстой юм бэ, яагаад гэвэл тэр одоо эхний аравт багтсан
хөөе, одоо та удирдагчид дээр ирж байна
Рамирез бол дөрөв дэх, дөрөв дэх нь
ингээд яв!
Рамирес гуравт бичигдэж байна
шуурга юу хийж байна вэ?
Хөөе, хувцастай охин
Чиний GPS эвдэрсэн тул би чамайг энд байна гэж бодсон
Крузыг бүү сонс
чи сайхан харагдаж байна, тэр хэсгийг нь харах нь чухал
Чи энд байх гавьяагүй гэж хүн болгон бодоод байж болохгүй
зүгээр л таны толгойд орох гэж оролдож байна
Тэд чи бид хоёрыг аль хэдийн юу хийж байгааг мэдэх шаардлагагүй
Та хүссэнээрээ хувцаслаж болно, гэхдээ чи хэзээ ч бидний нэг болохгүй
Круз, чи тэнд юу болсныг харсан уу?
тиймээ, тэр миний толгойд байгаа, үгүй үгүй
намайг сонс! Чи түүний толгойд орчихсон, ойлгохгүй байна уу
Хэрэв чи түүнийг айлгаагүй бол тэр хэзээ ч үүнийг хийхгүй байсан
юу! Тэр чиний дотроос та өөрөө ч олж хардаггүй зүйлийг олж хардаг
Чи намайг үүнд итгүүлсэн, одоо чи ч бас итгэх ёстой
чи бол уралдаанч!
Үүнийг ашигла!
Тэр одоо хэр хол байгаа бол?
Араагаа хар!
Юу вэ! Шуургад ор! Би зүгээр л чиний өгзөгөөр аялаад ирлээ
Зуны шөнө зургадугаар сарын хоёр хорхойд санаа зовох зүйлгүй
Хөөе, Хэмилтон!
Хэмилтон энд!
Миний хурд ямар байна?
208 миль/цаг, 207 миль/цаг
үүнийг зогсоо! Чи намайг хариуцлагаас салгаж байна!
Аа алгадаад ирээрэй
Миний GPS намайг замдаа удаан явж байна гэж хэлдэг
үгүй, үгүй, чи үүнийг хийх хүсэлгүй байна!
Чи ууртай байна!
Би уурлаагүй!
Та тэр уураа ашиглан даван туулж чадна. Би уурлаагүй гэж хэлсэн.
Би тэгж бодохгүй байна
Круз, тэндээс зайл!
Чи энэ замд хамаарахгүй
тийм ээ, би тэгэхгүй.
Би үүнд итгэхгүй байна!
Энэ бол Рамиресийн ялалтын төлөөх Круз
Би ийм зүйл хүлээгээгүй
Круз Рамериз
явах зам, cruze
Хүн, яллаа!
Тийм ээ, яллаа!
Хөөе Круз, чи нисэж байсан!
Баярлалаа
Та үнэхээр өнөөдөр үүнийг эргэлдүүлсэн, тийм үү?
Hey cruz, таны анивчих асаалттай байна.
Тийм үү? Чи намайг авсан! Маш инээдтэй
roll it cruze - цааш явах уу? Тэдэнд тамхи тат
чи үүнд дасах болно
алив, хөдөлгө! Хөдлөх!
Круз, би чамд ямар нэгэн зүйл байгааг мэдэж байсан, одоо чамайг хар
ялагч. Би чамайг манай багийн уралдаанчаар ашиглаж болно .бид....
уучлаарай ноён Стерлинг, би чиний төлөө хэзээ ч уралдахгүй. Би больсон
За тэгээд миний төлөө уралдаарай
Текс, хатагтай Круз чамайг Диноко багийн төлөө уралдуулбал би ягаан өнгөөр гижигдэнэ.
Та бүхэн мэдэж байгаачлан бид агуу уралдаанчдын урт удаан түүхтэй
Үхрийг эс тооцвол өө залуусаа, би энд байна
баг Dinoco cruze! Түүнийг ажилд ав. Надад хамаагүй
Чамайг тэтгэвэрт гарсан болохоор Даваа гарагийн өглөө хамгийн түрүүнд хийх зүйл чинь надад хэрэгтэй байна
зураг авалтанд зориулж
тиймээ зүгээр ноён Стерлинг
өө, одоо хүлээ
юу! Яагаад миний нэр тэнд байгаа юм бэ!
Та уралдааныг эхлүүлсэн, энэ нь ийм л байна
хүлээ! Юу вэ!
Бид тэгнэ, үгүй!
Аянга маккен ялвал тэр хэзээ уралдаж дуусахаа шийднэ.
сайн уу, би мисс Горден... энэ бол тийм байсан, чи сайн залуу биш
нухацтай хараарай, би хэлэх ёстой, та чанартай шавар хийцийг боломжийн үнээр хийдэг
Хөөе стерлинг, чи бид хоёр унаад явахгүй яасан юм бэ... тэрбумтанаас тэрбумтан руу
Хүүхдүүд их юмтай болсон байна аа, эмч ээ
Тэр маш сайн багштай байсан бөгөөд одоо та уралдаж дуусахаа шийдэх болно
тэгээд яасан өмхий наалт өө
Би уралдсаар байх болно, гэхдээ өмнө нь надад хийхийг хүссэн зүйл байсан
Бүгдийг түүхэнд тавтай морил
өнөөдрийн гайхалтай хурдны үзэсгэлэнд зориулав
баярлалаа залуусаа
сайхан будаг байна, хүү минь
Хөөе хөөе, 51-ээр орж ирлээ!
Маш сайн тоо. Энэ бол Маккуины санаа байсан
Тэр чамаас үүнийг авахыг хүсч байгаагаа мэдэрсэн
Би үүнд дуртай, энэ бол маш хуучин сургууль юм
хэн нэгэн сая хуучин сургууль гэж хэлсэн үү!
Гайхалтай Маквин
доктор Хадсоны хувьд
Та шинэ зүйл туршиж байна. Надад таалагдаж байна.
Хөөх нарийн! Хэрэв би танай багийн ахлагч болбол үүнийг загварлаг хийсэн нь дээр гэж бодсон.
ноён юу вэ? Стерлинг хэлэх болно
Би яг үнэндээ Текс ваарны зэвсгийг бодоод юу гэж хэлэх бол гэдэгт илүү их санаа зовж байна.
баярлалаа tex! Би энэ зөв бичгийн дүрмийг Техасын хэмжээний санал болгов
Тиймээс бэлтгэлээ эхлүүлэхэд бэлэн байна! Чамайг дахин алдахад бэлэн гэдгийг би мэдэхгүй.
Өө, би чамайг сэвсгэр үүлээ авсан гэж найдаж байна
Та дуслын саваа авсан гэж найдаж байна! Би дусаагуураа аваад унтаж байна
хөгшин эр Виги дээр авчир! Яв!
DR.Samir-ээр бүтээж, засварлаж, синк хийсэн бол танд таалагдвал сайн санал өгөх болно.